Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 19)
Su Alteza, él está aquí.
Y comienza el buen espectáculo.
¡Lu Zhao!
¡Ataque!
En aquel entonces, no pude salvar a Miao He.
Así que lo sé mejor que nadie...
Ese tipo de dolor desgarrador.
Tienes más suerte que yo.
Tienes una elección.
¿Vas a verlo morir frente a ti?
Mirar.
¿No se parece a ti el día que te rodearon?
Ustedes dos son realmente iguales.
Sabiendo que es un callejón sin salida,
Aún así, nunca volviste atrás.
Ya que no estás dispuesto a cooperar conmigo,
Lo haré...
Te invito a ver...
La muerte de una bestia acorralada.
Si él muere,
¡Nunca obtendrás el Mapa de Defensa!
Xiao Ren.
¿Quieres verla morir antes que tú?
Lu Zhao.
Te llevaré a casa.
¡Xiao Ren!
¡Arrodillarse!
Córtate el brazo derecho.
Entonces la perdonaré.
Situ Xing Yuan,
¡Te quiero muerto!
¡Armadura de seda dorada!
¡Detenedlos!
¡Maestro de la portada!
¿La Secta Xuntian desea la destrucción mutua?
¡Retiro!
Así que es él.
(Secta Xuntian)
¿Qué está pasando?
Ya había sufrido lesiones peores que éstas antes.
¿Qué pasó esta vez?
¿Y por qué tiene tanto dolor?
Él no puede sentir dolor ¿verdad?
¡Hablar!
El veneno que te dio Situ Xian...
No tenía antídoto.
Para salvarte, Maestro personalmente...
¿Personalmente qué?
Él personalmente cortó el Gusano de Seda Dorado de su corazón.
Así es como te curó...
del veneno que perfora el corazón.
Al sacarle el gusano de seda del corazón casi lo mata.
Pero si eso fuera todo,
No sería tan grave.
-¡Shao Yao! -Ling Su.
No podemos ocultarlo
¿Aún no te has dado cuenta de quién es...?
¿Que está delante de ti?
Ya que el Maestro está aquí,
Ling Su no se atreve a ocultarlo.
Moriste inesperadamente antes de esto.
Para salvarte, el Jefe recurrió a la brujería.
Fue contra la voluntad del cielo,
Intercambiar una vida por otra.
Este...
es el precio
Comercio...
Intercambiando una vida...
¿para otro?
Este acto desafía las leyes de la naturaleza.
Debes sacrificar la mitad de tu vida...
para tener la oportunidad de devolverla a la vida.
Si pudiera traer de vuelta a mi hermana,
¿Y qué si tengo que ir al inframundo?
Puedes regresar
Volver.
¿Por qué eres tan tonto?
Hermana.
Estoy aquí.
Lu Zhao.
Estás bien.
¿Aún me llamas Lu Zhao?
Deja de burlarte de mí.
Regresé.
Soy yo, Xiao Ren.
Mi hermana ha vuelto.
Estás de vuelta.
Si no hubiera regresado,
¿Cómo lo habría sabido?
que sacrificaste tu destino,
te hizo daño al corazón,
¿Y me ocultaste tanto?
Hermana.
Lo siento.
Yo... yo estaba demasiado asustado.
Yo... yo estaba demasiado ansioso.
Por favor no me abandones.
¿Cómo puedo aceptar lo que has hecho?
¡Esta es tu vida!
¿Vale la pena?
Si pudiera cambiar la mitad de mi vida...
Para traerte de vuelta,
Ese es el mayor regalo para mí.
Sin el gusano de seda dorado,
¿Duele mucho?
No, no lo hace.
Xiao Ren.
Vamos a casarnos.
De aquí en adelante,
Nunca te dejaré solo otra vez.
Está bien.